Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-wol/po/*/wol.po
Languages: zh_hant

source: At least one Wake on LAN utility is needed. Please install one of the following packages (some extra permissions may be required):
zh_hant: 至少必須有一個 Wake on LAN 實用程式。請安裝下列套件其中之一 (可能需要一些額外權限):

source: Broadcast
zh_hant: 廣播

source: Choose the default Wake on LAN utility
zh_hant: 選擇預設 Wake on LAN 實用程式

source: Default Settings
zh_hant: 預設設定

source: Default WoL program
zh_hant: 預設 WoL 程式

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit target
zh_hant: 編輯目標

source: Etherwake only
zh_hant: 僅 Etherwake

source: Grant access to wake-on-lan executables
zh_hant: 授予存取 wake-on-lan 可執行檔的權限

source: Install %s
zh_hant: 安裝 %s

source: Install etherwake
zh_hant: 安裝 etherwake

source: Install etherwake package
zh_hant: 安裝 etherwake 套件

source: Install the alternative Wake on LAN package
zh_hant: 安裝替代 Wake on LAN 套件

source: Install wakeonlan
zh_hant: 安裝 wakeonlan

source: Install wakeonlan package
zh_hant: 安裝 wakeonlan 套件

source: Interface
zh_hant: 介面

source: MAC Address
zh_hant: MAC 位址

source: Mandatory
zh_hant: 強制的

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Output
zh_hant: 輸出

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Wake on LAN Targets
zh_hant: Wake on LAN 目標

source: Wake on LAN is a mechanism to boot computers remotely in the local network.
zh_hant: 區域網路喚醒是一種在本地網路中遠端啟動電腦的機制。
